Afedersiniz!
Yorozuya
Ben Katsura.
Evde kimse yok ama durumlar acildi ya...
Afedersiniz, Gintoki-kun evde mi acaba?
Şey, biraz çaylı kek getirdim, lütfen tadına bakın-
Hard-Boiled Fansubs Sunar ...
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain (Tembel değil, biraz yavaş)
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Açılış & Kapanış :
maelstromb
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
Ravage
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Bu hafta encode tayfası değiştiğinden yazıyı ben yazıyorum.
Zamanlamacı herkkesin üzerinde
Garip işler üçlüsü kayıp bir kızı arıyor.             Kim bu gizemli adam "Daraku"?
Gin çok içmiş ve akşamdan kalma.    Normalden biraz daha sulu ama...
Cosplay yapacaksan gönlünü vererek yap!
Eve iki üç gün gelmediği zamanlar oldu,
ama koca bir hafta boyunca gelmemesi...
Bizimle iletişime geçmedi ve arkadaşları da hiçbir şey bilmiyor.
Toparlan.
Sana o kadar çok içmemeni söylemiştim.
Babasıyım diye söylemiyorum, çok güzel bir kızdır.
Kötü işlere karıştığından endişeleniyorum.
Evet ya...
Mümkün bir şey.
Jambon imal eden koca bir makinaya karışmış olabilir-
O çeşit bir "karışmak" değil!
Başının belaya girdiğini falan düşünüyordum...
Bela mı?
Ha... Jambon belası gibi mi?
Hey, kes şunu.
Nadir iş fırsatımızı mahvetmek mi istiyorsun?
Şey, bizimle çalışmanız yeterli mi?
Polise başvurmak daha iyi olmaz mı?
Bunu yapamam.
Bizler, Shogunate ve Tokugawa ailesiyle çalışmış saygın kişileriz.
Kızımın gece aktiviteleri bilinirse, bu ailemiz için utanç kaynağı olur.
Onun gizlice getirilmesini istiyorum.
Ha?
Bu kızı tanımıyorum.
Buraya sıkça geliyor diye duydum.
Öyle bile olsa, ufak kızcık,
dünyalıların hepsini birbirine benzetiyorum.
İsmi var mı?
Şey...
Ja-Jamboncuk.
Uydurma!
Kim çocuğuna böyle bir isim verir?!
Unuttum ama sorun değil...
Hey! Onu bulmak istediğinden emin misin?!
Gin-san, Kagura-chan'a bırakırsak bu işi hiç halledemeyiz.
Bunun bir önemi var mı? Büyük ihtimal bir erkekle birlikte yaşamaya başlamıştır.
Aptal kız...
Bu işi yapmaya zahmet edemem
Biraz jambon alıp, kızı diye adama verelim gitsin.
Kimi kandırmaya çalışıyorsun?! Daha ne kadar jambon şakasını kullanacaksın?
Üzgünüm ama bu akşamdan kalmalık üzerimde büyük etki bırakıyor.
Ne yapmak istiyorsan onu yap, Shin-chan.
Bekle, Gin-san!
Ah. Pardon.
Velet...
nereye gittiğine dikkat et.
Omzunda kumaş tiftiği varken etrafta dolanmaktan utanmıyor musun?
Görünüşüne dikkat et.
Sorunu nedir?
Shinpachi!
Çok sinir bozucu, o yüzden bunu, kızı diye adama götürelim gitsin.
Cidden siz "iş" denen şeyi ne sanıyorsunuz? Tanrım.
Neyse, bunu, kızı diye adama götüremeyiz!
Bu bir "Hamilton", Jamboncuk değil!
Burada Ham(Jambon) ile Hamilton benzerliğini kullanıyorlar.
Hangisini yediğin farketmez, jambonun tadı hiç değişmez, aptal!
Ne? Bu planın arkasında mısın?!
Hamilton!
Hey! Gereksiz karakterler koca bir sahneyi işgal etmemeli!
Hamilton! Çok içtin diye böyle oldu!
Bu adam sarhoş değil...
Aaaa sorun değil, sorun değil.
Burdan sonrasını ben hallederim. Siz gidebilirsiniz.
Bu aralar herkesin kafası güzel.
"Burada adam shabu shabu kelimesini kullanıyor."
Shabu shabu?
Uzun bacak mı?
Bu aralar etrafta dolanan yeni bir uyuşturucu var.
Oldukça kötü bir çeşit, o yüzden siz de dikkatli olmalısınız.
Ah. Bir daha hiç alkol almayacağım!
Her seferinde böyle diyorum,
ama bu sefer gerçekten yeminliyim...
Kimin adına yemin etmeliyim?
Hava durumunu sunan kızın adına yemin ediyorum...
Dolu.
Bana her zamankinden ver.
Ha?
Acele et. Her zamankinden ver dedim!
O olmadan yaşayamıyorum.
Şey, "her zamankinden" dersen...
Her zamankinden biraz daha sulu...
Şakayı bırak! Daha fazla param yok diye benden kurtulmaya mı çalışıyorsun?
İyi! Sizi polise şikayet edeceğim!
Polisi mi çağıracaksın?
Bi' bekle. Umurumda değil ama niye ki?
Kiminle konuşuyorsun, moron?
Artık sana ihtiyacımız yok, domuz kız!
Kimsin sen?
Gin-san uzun kaldı...
İçimde burası hakkında kötü bir his var...
En kısa zamanda buradan ayrılalım.
Ona bakmaya gideceğim.
Buranın kokusunu alan sizlerdiniz yani?
Ki-Kimsiniz siz?
Aptal numarası yapmayın. Bizi arayan sizlerdiniz, değil mi?
Çok bilmek istiyorsanız,
Harusame Uzay Korsanları'nın terörünü size öğretiriz!
Ver hadi! Acele et! Lütfen!
Jamboncuk...
Üzgünüm. Tüm erkekler aynıdır ama sen...
kötü olanlara bulaşmışsın.
Daraku-san,
burada alakasız bir adam daha var. Ne yapalım?
Dinliyor musun?
S.ktir ya, çıkmıyor!
Niye böyle oldu?
Yeni kıyafetlerimdi!
İğrenç! Yapıştı ve çıkmıyor!
Daraku-san! Dinliyor mus-
Görünüşümü düzeltirken beni asla rahatsız etmemeni söylemiştim!
Yolunuza biri çıktıysa öldürün gitsin.
Öldürün ve buradan kaybolun!
Bu akşam izlemem gereken bir dizinin tekrarı var.
Benim de.
Ben insanlardan nefret eden bir adam değilim.
Ama dayanamadığım üç tip insan vardır:
İlki, işime karışan bir insan.
İkicisi, tuvalette ellerini yıkamayan bir insan.
Üçüncüsü, pis görünümlü, kıvırcık saçlı bir insan.
Tüm kategorilere giriyorsun!
Ne ayrıcalık ama!
Sana nefret ettiğim üç çeşit insanı sayayım mı?!
İlki!
Okul festivali düzenlemeleri sırasında boş boş dolanan kızlar!
İkincisi!
Onlarla takılan, gereksiz yere heyecanlanan aptal çocuklar!
Üçüncüsü!
Buna göz yumup, sakince gülümseyen hocalar!
Tanrım, yani okul festivallerinden nefret ettiğini söylüyorsun.
İddia ederim ki hüzünlü bir gençliğin vardı...
Seninki kadar değil.
Bu yaşında tuvalette aylak aylak dolanıyorsun...
Senle ilgili hoşlandığım tek şey, giyinmeyi bilmeyen bir yaprak gibi görünüyor olman.
Amantolar Dünya'ya geldiklerinden beri bu dünya çok daha tehlikeli bir yer oldu.
Gençlerin oyuncak edildiğini görmek beni endişelendiriyor.
Oyuncak edilmesi mi? Bize gelen o domuz kızdı.
İstediği şey bizdeydi ama çıngar çıkardı, bu da bizi rahatsız etti.
Öyle mi?
Aptal kızım size sorun çıkardığı için üzgünüm. Onu eve götürüp azarlayacağım.
Herkes tuvaleti neşe içinde beraber mi kullanıyor?
Yeterli pisuvar yok.
Hey, bekleme yapmayın.
Shinpachi! Kagura! Hey, ne oldu?
Ne yaptınız, piçler?!
Göze batıyorsun...
Yine kirlettim.
Böyle olmayacak. Yeni bir tane almalıyım.
Dayan.
Ölmene izin vermeyeceğim.
Yardım edeceğim.
Kurtul ondan. At gitsin.
Onu kurtaramazsın.
Birini kurtaracak güç yok sende.
Hiç senin için değerli bir şeyi koruduğun bir zaman oldu mu ki?
Tek yaptığın karşındaki düşmanları kesip yarmak. Geriye kalan ne? Bir yığın ceset.
Güçsüzsün. Her şeyi at gitsin. Hiçbir problemin kalmaz.
Artık koruyabileceğin bir şey kalmadı!
Sanırım kabus gördün.
Geçmişi mi görüyordun?
Zura? Neden...
Hatırladım!
Kendini zorlamamaya çalış.
Sol kolunu kullanamıyorsun ve kaburgalarından bazıları da kırılmış.
Onun durumu ise daha ciddi.
Sayende fiziksel bir yara almamış ama...
uyuşturucu tüm vücudunu harap etmiş.
Erkenden tedavi edilmesi iyi oldu.
Tek soru, iyileşebilecek mi?
Aptal çocuk.
Konusu açılmışken, neden oradaydın?
Konusu açılmışken, neden sen beni kurtardın ki?
Konusu açılmışken, önceden olanlar için özür dile!
Konusu açılmışken, bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu, sokaklarda dolanan, "Tensei Kyou" isimli bir uyuşturucu.
"Tensei Kyou": Ruhun Lordunun Göçü"
Sadece uzak bir gezegende bulunan bir gezegenden elde edildiği söyleniyor.
Bağımlılık yapıcı.
Kim kullandıysa, istisnasız, trajik bir sonla karşılaştı.
"Milliyetçi Grup" olarak bizler,
Amantoların saldığı bu kötü şeyin kökünü kurutmak için bilgi topluyorduk.
İşte tam o sırada düştün.
Bizlerden biri orada olmasaydı kim bilir ne olurdu.
Konusu açılmışken, neden oradaydın?
Konusu açılmışken, o adamlar da kimdi?
Harusame Uzay Korsanları,
büyük ihtimal galaksideki en büyük suç birliği.
Baş kar kaynakları, yasadışı uyuşturucu ticareti.
Deyimi yerindeyse, dokunaçları sonunda Dünya'ya yetişti.
Amanto tarafından bozulmuş olan Shogunate'in polis güçlerinden bir şey bekleyemeyiz.
Bundan sonra ne yapmalıyız diye düşünüyorduk.
Seni böyle köşeye sıkıştırabildilerse güçlü rakipler olmalılar.
Sen her ne kadar-
Hey!
Dinliyor musun?
Arkadaşlarımı alıkoydular.
Geri çekilemem.
Bu haldeyken onları yenebileceğini mi sanıyorsun?
"İnsan yaşamı,
ağır bir yük taşırken, uzun bir yolu yürümek gibidir."
Uzun zaman önce,
Tokugawa Nobuhide böyle demiş.
Not: Gintoki, feodal Japonya'yı birleştiren üç büyük ismi birleştiriyor. Tokugawa Ieyasu, Oda Nabunaga ve Toyotomi Hideyoshi
İsimleri niye birleştiriyorsun?! Bunu diyen Lord Ieyasu'ydu! Lord Ieyasu!
İlk duyduğumda kulağıma çok basit gelmişti.
Ama sanırım yaşlıların söylediklerini duymazdan gelemezsin.
Aslında yük değildi. İki elinle de taşıdığın, özel bir şeydi.
Ama onu taşıdığında ne olduğunu fark etmemiştin.
Ellerimden kaydıktan sonra gerçek ağırlığını hissettim.
Kaç defa "Bunu bir daha taşımayacağım" diye düşündüğümü hatırlamıyorum.
Ama birdenbire o ağırlığı tekrar hissediyorum...
Hepsini atsam çok daha kolay olur.
Ama ne olursa olsun öyle yapmak istemiyorum.
Onlar olmadan yürümek çok sıkıcı olurdu.
O zaman yapacak bir şey yok. Hem Ikedaya'da olanlar için sana borçluyum.
Gidelim.
Sağ kolun tüm yükü taşıyamaz.
Şu andan itibaren, senin sol kolunum.
Burası neresi?
Ne yapıyorum?
Bizden sonra etrafta koşuşturanlar bunlardı.
Evet, oldukça problem yarattılar.
Ama kolayca yakalandılar.
Büyük ihtimal, Amantolar'dan nefret eden Milliyetçi Grup'un üyesidirler.
Vrak.
Bir tane de garip samuray vardı ama gürültücü bir müşteri diyerek icabına bakıldı.
Bu kadar açık hamleler yapmamanı söylemiştim.
Shogunate'in dikkatini başka bir yöne bir yere kadar çekebilirim!
Evet, anlıyorum. Senin sayende bu kadar özgür çalışabiliyoruz.
Bu adamlardan nasıl kurtulacaksın?
Döve döve karargahlarının yerini öğreneceğiniz. Artık işimin altüst olmasını istemiyorum.
Elebaşı büyük ihtimal Katsura denen adam.
Vrak. O piçler Shogunate'e bile dişlerini gösterecek kadar cesurlar.
Vrak.
Daraku-san, afedersiniz.
Ön tarafta garip tipler var.
Garip tipler mi?
Ne istersen yap onlara. Meşgulüm.
Bakın, sizin gibi adamlara ihtiyacımız yok.
Çok kabasınız.
Biz de korsan olmak istiyoruz!
Kostümleri Uzay Kovboyu Kaptan Harlock'takilere benzemekte.
Bizi de alın.
Değil mi, Zura?
Zura değil, Kaptan Katsura.
Biz küçüklüğümüzden beri korsan olmayı isteyen yaramaz adamlarız.
"One Park" isimli hazineyi arıyoruz.
One Park" tabii ki "One Piece" isimli animeye gönderme.
Değil mi, Zura?
Zura değil, Kaptan Katsura.
Her neyse. Kendi başınıza arayın.
Öyle demeyin.
Bakın, elim aslında kanca. Artık sadece ya korsan ya da asklılık olabilirim!
Umrum değil. Ne istiyorsan o ol.
Burası meslek fuarı değil.
En azından bir mülakat yap.
Bak, özgeçmişimiz bile burada.
Hey, hala uyanmadın mı, velet?
Kestirme zamanın bitti.
Bu yaşından korsanlar tarafından yakalanmışsın, ne fena!
Hatırladım.
Korsanlar tarafından yakalanmıştım...
Kagura-chan!
Görüyorsunuz ya, pasaklı ve işimle arama giren insanlardan nefret ediyorum.
Sinir bozucu sıçanların hepsinden kurtulmak istiyorum.
Bana karargahınızın yerini söyle.
İnatçılık yaparsan, kız ölür.
Ne diyorsun sen?!
Aptal numarası yapma. Milliyetçi Grup'tan olduğunu biliyorum.
Sana gizlenme yerinizin nerede olduğunu söylemeni söyledi!
Şu piç Katsura nerede?!
Neden bahsediyorsunuz?!
Bizim Milliyetçi Grup'la alakamız yok.
Katsura-san'ın nerede olduğunu bilmiyoruz!
Kagura-chan'ı bırakın!
Burası samurayların ülkesi!
Çıkın gidin buradan!
Samuraylar mı? Artık bu ülkede mevcut değiller!
Kagura-chan!
Yük olduğum için üzgünüm.
Güle güle.
Bekle!
Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle!
Tuttum!
Off... Yaram açıldı.
Afedersiniz, mülakatın yapıldığı yer burası mı acaba?
İyi akşamlar, ben Sakata Gintoki.
Kaptanlık başvurusu için gelmiştim.
Hobilerim; şeker yemek. Becerilerimden biri de gözlerim açıkken uyuyabilmektir...
Gin-san!
Piç, hala hayatta mıydın?
Ne olu-
Daraku-san! Ambarda bir patlama oldu!
Tensei Kyou!
Ben işimi hallettim!
Şimdi senin sıran, Gintoki!
İstediğin kadar azıt!
Ben bu baş belalarını hallederim.
Katsura sensin!
Yanlış! Ben Kaptan Katsura'yım!
Katsura o! Yakalayın!
Kellesini getirin!
İşiniz bitti.
Harusame'den düşman edindiniz.
Evrene yayılmış tüm Harusame'ler sizi öldürmeye gelecek.
Bunu umursamalı mıyım? İşi biten sizsiniz.
Dinle, sizin evrende ne olduğunuz benim umurumda bile değil.
Ama bu benim kılıcım ve onun ulaştığı her yer...
benim ülkem!
Gelip benim olan şeylere bulaşan insanlar ...
ister general olsun... ister uzay korsanı olsun... ister göktaşı olsun!
Onların canına okurum!
Tuvalette ellerini yıkamayan biri olarak,
oldukça temizsin.
Feci dayak yedim. Başım çok dönüyor, yürüyemiyorum.
Güneşin altında çok kaldım, gittikçe sersemleşiyorum.
Sırtına al.
Ne diye mızmızlanıyorsunuz, veletler?! En fazla kim yoruldu sanıyorsunuz?
"İki gün üstüste akşamdan kalma,
vücudu hırpalanmış ama elinden geleni yapmış olan Gin-san!"
Ama başım cidden çok dönüyor biliyor musun?
Evet, ben de acayip sersemleştim!
Her neyse, ben evime gidiyorum.
Kesin ama artık şunu!
Sırtıma da alacam tamam!
Nasıl ya? Birden bire enerji dolusunuz...
Gin-chan, canım ramen yemek istiyor.
Ben de sushi istiyorum!
Doğum günün olmadığı sürece böyle bir şeyi yiyebileceğini mi sanıyorsun?
Tanrım, çok ağırsınız, kahretsin.
Onları geri aldığına göre elinden geldiğince sıkı tut.
Kimiko! Kimiko, iyi durumdasın!
Hey, moruk, nereye bakıyorsun?
Anladım, moruk. Görmek istemediğin bazı şeyler var.
Hayır, belki de neye baktığını biliyordur.
Batabata to kokoro no
Kalbimdeki pervane,
senpuuki ga mawaru yo
döndükçe mırıldanıyor.
Konuşmamız kısa sürdü
togireta kaiwa no
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
kiritori sen ten ten
tetsunou ni sakasaa ni burasagari
Ters durmuş bir kask takıyorum ve kafamdan düşüyor..
sorairo no kisu
Gökyüzü mavisi bir öpücük
Ganbare to hashiru scooter
Motorsikletim gibi bende çok çalışıyorum
Bu günler yine gelecek
ore-tachi no hibi mo makimodoru
fuusen gum kuchakucha
Biraz sakız çiğniyorum
dajiareppokute ikitemo
Ve hayatıma balıklama dalıyorum.
tamashii no kisseki wa
Efsanevi ruhum...
pikapika ni surudoi
bir jilet kadar keskin.
fuusen gum pachintte
Bir parça sakız daha çiğniyorum...
hajikerara dekakeyou
Ve o patlarsa, haydi dışarı çıkıyoruz!
kamu hodo aji no dero
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor...
shibui yatsu kidotte
O yüzden lütfen...
ore-tachi no bi-ishiki
çok bilmişlik yapmayalım...
tsu ranuite yarouze
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
Gintoki konuşuyor.
Son zamanlarda, balığımı çalan bir kediyi kovalıyordum.
Gintoki'nin buradaki dış ses konuşması klasiklerden "Sazae-san" isimli bir animenin açılış şarkısına gönderme
Anadan üryan koşuşturuyordum ve güneş de dahil, herkes bana gülüyordu.
Her neyse, gelecek bölüm
Erkekler için garip bir kural vardır... falan filan.
Sadece koltuk altlarını yıkamalısın! Erkekler için sert yemek pişirme yöntemleri.
Bir dahaki sefere XXX-san gibi 3 bölümümüz olacak. Aile tipi animasyonun canlanışı mı?
Zura değil. Kaptan Katsura, dattebayo!
"Dattebayo!" Naruto animesinin başkarakteri Naruto'nun her zaman kullandığı bir kelime.
S.çtım mı?